大…大哥…
这些东西是什么啊…
对喔…
我还没让你看过呢
这是我的其中一个技能
你…你可以用技能叫出这种东西吗
这解释起来有点复杂
大哥
至少让我来收集魔晶石吧
太…太感谢您了
OH NO
天啊
喂
别叫得这么大声
放心吧
他们都只是晕了过去而已
也是 你不可能听得懂的
我的英语可是烂得很呢
我是 人类
我 要 回家
《我独自升级 第二季
-起于暗影-》
干杯
欢迎光临 请进
这样说好的19次任务就完成了
是啊
都是多亏有大哥 才能顺利完成
接下来你有什么打算
首先要去协会接受笔试
取得公会会长的执照
接着再以此为筹码去跟我父亲谈判
这样啊
那大哥呢 你有什么打算
你可能会暂时联络不上我
我要去一些地方…
怎么了
大哥
如果觉得我很烦人的话
你可以直说
我以后就不会再烦你了
你已经喝醉了吗
我有一个大我10岁的哥哥
我哥他不喜欢我
也没有共度过什么兄弟时光
相较之下
大哥你不仅救过我的性命
还答应了我的请求…
大哥你比我的亲哥哥还更像我哥
这样的话…
从今天起 你就是我弟弟了
大…大哥…
肉
再多吃点肉吧
我全都烤给你吃
喂 你夹太多了啦
要加点柠檬吗
不用
你果然是喝醉了吧
我现在清醒得不得了啊
受不了…
真是让人操心的家伙
查出身分了吗
他声称自己是外国猎人
10年前被关在传送口内
无法逃出
回神才发现
自己在连接M国的传送口里
前所未闻呢…
还有呢
他似乎不会说英文
尚未协同翻译一起进行侦讯
也无法排除他可能是人型魔兽
有什么对应方法吗
已向住在W市
跟他为同国人的S级猎人请求支持
黄先生吗
待他归国后 就能展开侦讯
呿
那就好
话说回来 这个人叫什么名字
发音有点困难…
他说他叫程日瀚
我会有一个星期不会回来
才刚收工回来 就又要去旅行吗
你还真是忙碌呢
毕竟有很多事要做嘛
然后呢 你是要跟谁去呢
就说是跟朋友了
你什么时候交到女朋友了啊
跟刻耳柏洛斯战斗时
我的等级是20上下
而现在的等级是当时的3倍
应该能打得轻松一点才对
是要我继续前进的意思吗…
喔
是任务…
恶魔城里充斥着恶魔
请收集恶魔灵魂
任务完成条件是收恶魔灵魂…
1万个
要那么多啊…
但是
我这次是为了别的目的而来
(生命神水 制作图)
管他是1万还是10万个
我都打给你看
(刘晨浩)
你说要我把公会交给你是吗
是的
嗯…
你是明知晨盛的计划
还向我提出这个要求吗
哥哥他那让外人来当公会长的计划
对我们公司来说 风险实在太大…
那位猎人…叫程肖宇对吧
双重地下城
黄东石攻击队全灭事件
以及监察科杀害服刑犯事件
他遭遇了这三个事件 还全身而退
也参加了你所主办的所有突击任务
数天前
白虎公会所遭遇的红色传送口
据说也是程猎人带着生存者们脱困
你是因为程猎人的协助
才能取得公会长执照的吧
这样还要我将公会交给你吗
即便如此
即便如此…
也还是请你将刘晨公会交给我
哥哥那边 我之后一定会…
我明白了
我可以让你去试试
咦
但是有个条件
在那起红色传送口事件后
听说白虎公会一直在暗地里
想拉拢程猎人加入
你要在那之前
将程猎人拉进我们公会
做得到吗
我会的
我很看好你
(法力已被污染)
(无法提取影子)
不知为何
看来无法对恶魔进行提取
这里这么多只 真是太可惜了…
喔
(取得道具 入内许可证)
通往上层的许可证
(道具 入内许可证)
(能上到恶魔城2层的许可证
只能在1层的移动魔法阵里使用)
原来如此
要在那里使用是吧
话说回来 这个地下城还真是大
感觉在大楼里塞进了一整个城市
用双脚走的话很累人呢
是那些白熊群的老大吗
也太大只了吧
好了…
就去那边看看吧
嗯?
唉…
麻烦的家伙…
呜哇
噫
挺厉害的嘛
从今天起 你就叫做"覃克"
哇
是慧怡小姐
真是难得…
她还是一样漂亮…
为什么
为何不向大众公布有翅蚂蚁的信息
只让一小部分的人知晓
是协会的指示
协会认为现在公布
也只是徒增民众恐慌罢了
可是
不用担心
我们现在要累积战力
为了成为国内最大公会
以及负起相对应的责任
在得到这把钥匙时
我还担心这里会不会是S级地下城
但这里的恶魔
强度大概是在B级前段
(道具 入内许可证)
(6层至7层)
数量众多
而且越往上走 强度越高
但在只要专注在
击倒拥有许可证的恶魔
倒还是轻松地爬了上来
(技能 支配者之手
等级提升至2)
话虽如此
要是恶魔城的构造
跟原本的塔相同的话
那这里就会有100层楼
爬到顶层时
不晓得我会变得多强…
(收集恶魔灵魂)
(3712/10000)
更重要的是粮食不知道够不够…
还有跟肖雅的约定
(收集恶魔灵魂)
(4059/10000)
看来
这会是一场跟时间的战斗
(收集恶魔灵魂)
(已完成)
不知道我能爬得多高…
红色的吗…
(下层支配者 贪婪的沃尔坎)
(49层至50层)
程猎人不在家呢
家里只有妹妹一人
她也只知道他去旅游了…
都来到他家了 却还是扑了个空…
这几天也没有参加突击任务
也没有出入境记录
而协会最后追踪他时的位置
是在市区的正中央…
咦 连这种事都能查出来吗
毕竟这是我的工作嘛
不知道 他现在到底在哪里
那个大块头BOSS由我来解决
其他的 就交给你们
多亏提高了智力的关系
士兵的保存数
与维特他们的魔力也都大增
战斗时有了不少的余裕
话说回来…
那家伙打算坐到什么时候
牠要是不动的话
就由我主动展开攻击…
你做什么啊你
呜哇…
只是揍了一拳就这样
是力量提升太多了吗
(贪婪的沃尔坎使用了愤怒)
是刻耳柏洛斯的那招吗
王者艾恩
不间断的连击
牠的动作怎会如此轻快
但是
一定会有可乘之机
就是现在
得手了
糟…
(技能 支配者之手
等级提升至2)
啊
这家伙
看穿了我的动作吗
能产生有效打击的
就只有那小小的头部吗…
首先要封住牠那诡异的动作
有没有什么办法…
就是那个
因愤怒导致看不清四周吗
(已击杀
下层支配者 贪婪的沃尔坎)
(取得道具 世界树碎片)
(从世界树上取下之木材拥有强大魔力
被用来当作顶级魔法道具之材料)
想不到居然有会说话的魔兽啊
我说过很多次 我不是魔兽
要是不信的话
看是要验DNA还是怎样 我都能配合
你闭嘴
只要回答我的问题就好
我可是被打断好事 正在不爽呢
真是的
居然还特地丢了这个麻烦事给我
欸 我能问个问题吗
我就叫你闭嘴了
关于传送口与魔兽
人类了解到什么程度了
什么
关于传送口与魔兽 你们了解多少
你这么问是什么意思
地下城 传送口 魔兽
那些都不过是前兆
最糟的灾厄之力终于苏醒
那是怎样
是最糟的灾厄
我只能说到这里
所以呢
我的目的是阻止灾厄发生
少在那边胡说八道
你知不知道现在世界上有多少猎人
只要集合猎人的力量…
人数在那股力量的面前无能为力
只会被吞噬并加以利用
你看起来似乎是有点实力…
什么
区区一只魔兽
还跟人类一样有名字啊
而且
还有老婆跟两个小孩…
你还记得你儿子的名字吗
肖宇
你这股杀气是什么意思
我说过我不会回答你的问题
回答我
不 我不回答
但我能告诉你一件好事
那就是你儿子已经死了
要是有遗言的话
就自己下地狱去跟他说吧
什么嘛
战况居然一面倒
是讶异我们的强大吗
你没想到会是这样吧
不死系魔兽也会感到恐惧吗
也罢
(已击杀 亡灵的引渡人麦图斯)
(等级提升)
这边
动作快
我是有听说过
当S级交战起来
会让该地区地型大变 沦为废墟
但只有这种程度的灾情就止住…
是啊 是不幸中的大幸
一瞬间
就在一瞬之间…
黄先生就战败了
在灾情扩大前就败下阵来…
粮食都用尽了
看来这次只能到此为止了…
现在是在第75层
应该还剩25层左右吧…
看来路还很长
但是收获颇为丰盛
有从第50层的大块头身上
打到的这个耳环
和从刚刚的骷髅那里打到的项链
(套装效果)
各自的性能都颇为亮眼
(全能力值+5)
但套装效果更加可观
从窗口的显示方式来看
能够推测
应该还有一只BOSS级魔兽
这个"贪婪之珠"也很不错
虽然我自己用不到
幸好能够转让给别人
要是交给魔法兵使用的话
能够将魔法的威力变成两倍
以及…
我在任务奖励中选择的
"受诅咒的随机宝箱"
本来还以为再也没机会取得
让我有些扼腕
虽然大概有猜到
果然还是钥匙吗
信息不明?
这是何时要用在哪里啊
(道具 不明)
不过 我此行的目的不是这些
第50层
击杀贪婪的沃尔坎时
拿到的"世界树碎片"
和在第75层
(生命神水 制作图)
击杀亡灵的引渡人麦图斯后拿到的
"回声林的泉水"
生命神水3个素材之中
我已经拿到了两个
还差一个
再拿到一个 我就能将妈妈给…
下次再来的时候
我一定会拿到手
《我独自升级》
(#15 还有很长的路要走)
(第16话 不再伪装)